Código Legado
* main()
- Pega o path onde está sendo executado o programa
- Escolhe se quer atualizar e esperar até o usuário querer
- Querendo atualizar, pega a data e joga em update_base
** update_base()
- Exclui todos os arquivos existentes na pasta file_path+"\\base\\"
- Pega os files existentes em downloads (IMA, REUNE e Tax)
// Onde vem essa tabela Tax ? É utilizada para usar as sheets IPCA_SPREAD e DI_SPREAD
**
- Com atualização dos arquivos em \\base\\, chamar read_base_debentures()
** read_base_debentures()
- Ler um arq em excel, sendo ele a base incentivada 
- Ler um arq em excel, sendo ele a base convencional
- Guarda os ativos da base incentivada
- Guarda os ativos da base convencional
// O que é a base incentivada ? Indexada ao IPCA
// O que é a base convencional ? Indexada ao DI
**
- Por fim, chama write_in_excel()
** write_in_excel()
- Pega os arquivos criados em read_base_debentures() (IMAB, REUNE e TAXAS - essa dividida entre IPCA__SPREAD e DI_SPREAD)
- Analisando os Dados de Reune:
-- Para cada Row, analisar somente as que forem agrupamento de operações globais e resultados não vazios
-- Verifica se o ticker está presente na list de ativos_incentivada e retorna o índice na list ou False, caso não encontre
-- Se o ticker estiver em ativos_incentivada, criar uma nova list para aquele ticker, contendo dados proveniente tanto de base_incentivada, como de reune_complete. Ainda, caso não tenha Rating Atual para Br, colocar o Rating de Emissão. Caso tenha, só incluir os Ratings
-- Acrescentar tal list em data_ipca
-- Se o ticker não estiver em ativos_incentivada, verifica se o ticker está presente na list de ativos_incentivada e retorna o índice na list ou False, caso não encontre
-- Se o ticker estiver em ativos_convencional, criar uma nova list para aquele ticker, contendo dados proveniente tanto de base_incentivada, como de reune_complete. Ainda, caso não tenha Rating Atual para Br, colocar o Rating de Emissão. Caso tenha, só incluir os Ratings
-- Acrescentar tal list em data_di
-- Juntar as duas list of list (data_ipca e data_di) em data
-- Com os dados de data_ipca, criar o dataframe reune_ipca e, deste, criar o ticker_ipca
-- Com os dados de data_di, criar o dataframe reune_di e, deste, criar o ticker_di
-- Juntar em reune, reune_ipca e reune_di
- Analisando os Dados de IMA-B
-- Zerado data
-- Para cada Row, verificar se a Taxa Indicativa é não nula. Em não sendo, criar um list com os dados de imab_complete
-- Add essa list em data
-- Criar um dataframe imab, com os dados de data
- Analisando Taxas ANBIMA
-- Zerar o data
-- Analisando Taxas ANBIMA IPCA
--- Zerar a list data
--- Para cada Row, verificar se o ticker está presente na list de ativos_incentivada e retorna o índice na list ou False, caso não encontre
--- Criar uma list com os dados de base_incentivada e taxas_complete
--- Add esta list em data
-- Analisando Taxas ANBIMA DI
--- Para cada Row, verificar se o ticker está presente na list de ativos_convencional e retorna o índice na list ou False, caso não encontre
--- Criar uma list com os dados de base_convencional e taxas_complete_di
--- Add esta list em data
-- Criar o dataframe taxas com os dados em data
- Criar um arquivo em excel, com 5 WorkBooks
- Chamar write_tickers para tickers_ipca e tickers_di
*** write_tickers
- Escrever no excel os dados provenientes de tickers_ipca e tickers_di
***
- Chamar write_in_sheets para reune, imab e taxas
*** write_in_sheets
- Escrever no excel os dados provenientes de reune, imab e taxas
***
**
- Printar "end", podendo enviar um email
*